ناچار بودیم که مهربان باشیم رو مخلصیم
بیاریم تو مسیر ما استاده ایم
و حالا چند دقیقه ایست که دوتایی کنار هم هستیم
و من میخوام بگم که این لحظه ها این صفحه از مجله ما استاده ایم مهربان باشیم
یا مثلا ما مهربان استاده ایم رو همه و بینه همش البته
شده و الکفارم داره ما استاده ایم
این صفحه بالاش نوشته جناب حجتال اسلام و المسلمین حاج آقای برزویی
خب یعنی باید در طور تلفونی داشته باشیم
باید این صفحه رو پر کنه حاج آقای
بسیار خوب
بله
سلام میکنم به جناب حجتال اسلام و المسلمین برزوییی صحبه شما به خیلی خوبه
سلامون علیکم حاج آقا
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام از میکنم خدمت شما عزیزان بزرگوار خدمت شنونده های عزیزمون
خدمت عزیزانمون در رسانه خیلی خوشحالم که در خدمت شما هستم
کنار تون هستم
خوزایی باری
در حضات مهم انشاءالله که بتونیم با کلاممون یه مقداری آگاهی بدیم به مردم
یه مقدار در مردم آروم بشه انشاءالله منم در خدمتون هستم خوشحالم که شما
خوزایی باری
سلامت باشید
حاج آقای برزویی من در آغاز ویژه برنامه مایستاده این مطلبی رو عرض کردم
میخوام برای حضرت علی و ممکنه شنواندگانی که حالا تازه به جمع ما پیوستن این مطلب رو نشدید باشن
بخوام عرض بکنم
من عرض کردم که یکی دو روز پیش شعار مشترک حیعت ها در ماه محرم اعلام شد
دوستان عزیزمون در جامعه ایمانی مشعر یه فراخان داده بودن
برای این که برحال حیعت ها بیان پیشنهاد بدن آقا ما چه شعاری ها برای دهی محرم امسال
با توجه به مختزیات زمان با توجه به شرایطی که درش هستیم پیشنهاد میدیم
شعاری که سرانجام انتخاب شد این بود
ایران حسین تا عبد پیروز است
این رو داشته باشید
در کنار این که این روز ها یک فیلم خیلی کتا
فکر میکنم سی ثانیه تا یک دقیقه بیشتر هم نبود
ولی از اون فیلم های تحصیل گذار بود
در فضای مجازی خیلی فراگیر شد
فیلم یک هموطن عزیز یزدی که میگه که آقا تو این شرایط
ما یه پناهگاه درست کردیم
یه پناهگاه امن امن
اینجا بیایید خیالتون راحته
ما پناهگاه درست کردیم
و بعد دوربین میچرخه
زاویه پشت سر ایشون رو که نشون میده
تکیه و حسینیه است که
یزدی های عزیز آماده کردن انشالله برای ماه محرم
میخوام از شما بپرسم که تو این شرایط
چه کنیم به کجا پناه ببریم
چه کار کنیم
بسم الله الرحمن الرحیم
اولا اینو واقعا دارم به شما حرف میکنم
درسته که شما فهم دید کاملا درسته
ما باید پناه رو داریم به احلاله
به کشتی امن امام حسین
من محرم دهه که بولده بودم
سهر اینکه از دوستان رو زنی زد
یاد رو میخواییم نه یایی برامر کنسل کنیم
فلا
بعد به قرآن تفاعل زدم
قرآن
یه آیه عجیب قریبی که آقا با احلتون باید برید و خلاصه
و از این مسیر اصلا نباید
ذرهی
ببینید امتحان ما اینه
از ذرهی نباید کتافیه
باید با احل بهت اعتماد کنیم
اعتقاد داریم الحمدلله باید اعتماد کنیم
آقا این کشور دست امریکا بوده
این منابع کشور
این قدرت کشور
همش دست اینا بوده
ما چلاف پشت سال از دست اینا گرفتیم
معلومه با ما دشمنی میکنن
آقا ما هر گز مردمی نبودیم که سلاح بذاریم زمین
ما از نفل نیزا کوشک خانیم
ما از نفل رئیس علی دلواریم
اینم سر صداهای اینها
نمیگم هیچ کدوممون نمیگیم
آقا اینا قدرت نظامی ندارن
اینا طبانایی مثلا احساسی ندارن
نه ولی ما هم دست اون بسته نیست
الحمدلله اتفاقهای خوبی رقم زدیم
قرآن میفرما سوره ی خج آیت 39
خدا ازم داده به کسایی که
مشرکان باشون جنگیدن
گفته باید باشون بجنگید
خدا به ما این اجازه رو داده
و خدا هم گفته که
و انالله علی نصرهم لغت
خدا هم کمکمون میکنه
ما باید به سنتهای الهی
به نظام محاسبات خدا اعتقاد داریم
الحمدلله باید اعتماد هم داشته باشیم
تو این ماجرای آسورا
تو این دانشگاه عظیم
ابو عبدالله حسین علیه السلام
یاد گرفتید نمونه موند
سالهاست داریم گریه میکنیم
داریم روزه میگیریم
داریم مجلس میگیریم
۷۸۰۰۰ نفر بر حق آمدن
و اگر علی اشور علیه السلام
از امان حسین علیه السلام فعال نکردن
صدر جان آیا اولست ما حق
آیا ما بر حقیم
آه فرمودم بله
تمامه مردم ما بر حقیم
ما یک سنعت حدهی
چند وقت پیش
چند ماه پیشی که از همکاران ما
یک سلطی براشون پیدا شده بود که باید باید
بست راژیو درمانی
و بست این حدهی و اینها
درمان شدن الحمدلله
اگر اینها دست
خلاص این همین امریکایی ها بود
هر یه زمان داروها رو نمیدادن
مگه بچه های پروانهی و ایبی
بچه هایی که چقدر
بچه های عزیز ما
توی کشورمون بیماری داشتن دارو بهشون ندارن
و همه شون متاسفانه از دستشون
زدیم ما داریم
یک تکنولوژی رو دستا وردیم
اینا به زور میگن نباش شما اینو داشته باشید
سات بزیار الان مثلا
تو زهنشون داد آخو سدیم برین
چرا آخو چهار روز دیگه میگن
آبی که خلاص مصرف میکنید
موشک تون
نویتر میکنید
همه رو باید بابسته به ما باشید
سنت خدا امینه
آیه عزیزان من که
ستای من رو میسکنید
سنت الهینه خدایی
که الان هست خدای زمان حضرت نوهه
و نجای ناهو
و من معهو
فلفلک ما نجات دادیم
نوه و کسایی که
تو کشتی باش بودن خدای ما
خدای زمان ابراهیمه
که اون آتیش عجیب غریب
و بردن و سلاما کرد
برای
از این
خدایی که عوض نشده
خدای ما خدای زمان حضرت نوهه
نجای ناهو
و اهلهو وجمعی
ما خود و اهلشو
نجات دادیم
خدای زمان حضرت یوسفه
خدای زمان حضرت شعیب
نجای ناهو شعیبت
و لذین آمنو معهو
ببینید یه قیده
یه تلویی از کنم
زمان حضرت صالح
این همه آیه قرآن دارم
نجای ناهو صالح
و لذین آمنو معهو
ببینید این معهو خیلی داره تکرار میشه
ما باید معیتمونو حفظ کنیم
معهو
که سانی که معیتشونو
با ولی خدا حفظ کردن
سختی داره آقا شما خودتونو
بذاری زمان حضرت ابراهیم
علیه السلام یه آتیش خیلی بزرگی
درست کردن
میمکنه میمدستید تو این آتیش
اگه کتا نهی از حرفات
میمان به خدای خودم ایمان دارن
خدا اون لحظه آخر
اون آتیشو گلستان کرد
مگر بنی اسرائیل و حضرت
موسا علیه السلام نبودن
به اون دریا که رسیدن
اون لحظه آخر
دریا شکافته شد
ببینید مردم میدونه
همه من ناراحتیم از این جسارتی
که امریکا کرد
از این حق
که خلاصه
تمامیت عرضی کشور ما که اتفاق افتده
ولی خدا میدونه
من با یکی از عزیزان
صبح صحبت میکردم
سهر باز
خوبی قوم
ما تا آخرین غطره
خونمون پایه آرمانی
که چلافشت تاله پیش
امام عزیزمون شهرامون
بنا نهادن حکم انشاءالله
ما هیچ وقت شروع کننده
جنگ نبودیم
و تمام تلاشمونه میکنیم
با عزیز دلمون
با ولی فقیه با رحبر بزرگابار
انشاءالله
آقای برزوی عزیز
گفتش که در غبزه خود
سلاح باور داریم
باید که تو را از این زمین برداریم
گفتیم که این نبر پیروزی ماست
در کشور خود سایه رحبر داریم
این واقعیته
خیلی متشکرم از شما
و تا سلامی دوباره
مجبوریم به خاطر اینکه
مفت برامداره به پایان میرسه
خداحافظی کنیم
خدا نگهدارتون
ممنون متشکرم
اینجا همچنان
ما استاده ایم
رادیو معارف
صبح روز یک شنبه
اول تیر ماه 1404
موسیقی
خوب یه اطلاع سانی بکنم
ما ویژه برامه ما استاده ایم رو داریم
خدمت شما مردم عزیزی تقدیم میکنیم
که معمولا تو این زمان
مهربان باشیم رو میشنیدید و الان
دقیقا همینه
ما مهربانیم با همدیگر
و عشد دو علال کفار
و اینو نشون خواهیم داد
نشون به اون نشون که هر وقت
گفتیم که کارتون ساخته است
کار دشمنمون رو ساخته ایم
اما الان یه سری بزنیم به
برخی تازه ها در دنیا خبر ها
مربوطه به
خب حمله ددمنشانه
امریکای جنایتکار
به سه تا مرکز هسته ای ایران
اسلامی با سید محمد مهدی رکنی
عزیز چه خبر
حضورتون استانم خب ما قبلن
بیانیه سازمان انرژی ارتومی رو
خوندیم که در اون
اعلام شد که سهرگاه
امروز سایت های هسته ای کشور
در فردو نتنز و اسفهان
تیه اقدامی وحشیانه و
مغایر با قوانین بینن مللی
مورد تحجم دشمنان ایران اسلامی
قرار گرفت سازمان انرژی
ارتومی ایران بیانیه هم
دقایقی پیش منتشر کرد در این اطلاعی
یه زمن تأکید بر بیاساس
بودن برخی گمان زنی ها در باره
حملات اخیب سایت های هسته ای
از مردم شریف ایران خواست
تا صرفن به اخبار
منتشر شده از منابع رسمی
و تخصصی توجه داشته باشند
پیروب اطلاعی پیشین این
سازمان و اعلام نظر مرکز
نظام ایمنی هسته ای کشور
مبنی بر ادم وجود
هر گونه آلودگی پرتوی در
مناطق اطراف سایت های مورد حمله
تأکید می شود که
اخبار نادرست و تحلیل های
غیر تخصصی که از سوی
منابع نامعتبر منتشر می شود
نباید مبنای قضاوت
و نگرانی قرار گیرد
سازمان انرژی ای اطومی
ایران در اطلاعی خودش
از مردم خواسته که اطلاعات
خودشون رو تنها از طریق مراجع
موسق از جمعه سازمان انرژی
ای اطومی ایران و مرکز
نظام ایمنی هسته ای کشور پیگیری
کنند و به شایعات
و اظهار نظرهای غیر کارشناسی
توجه نکنند
بسیار عالی
ارز کنم که خب ما برنامه مون
یعنی ما استاده این
تا ساعت هشت صبح ادامه داره
حدود هشته دقیقه دیگر
و یکی از
خطوط برنامه ما اینه که
امروز همه من تمرینه
دوباره شعار میکنیم
درست سالان نفر به نفر داریم پیام میدیم
یا تلفون میزنیم ولی اینا
یه موجی ایجاد میکنه و میرسه
مردم باور کنید
میرسه به گوش خناسان و خبیسان
آلم و دشمنانمون
به گوششون میرسه که امروز رادیو معارف
هزاران پیام
مرگ بر امریکا
با مردمش تمرین کرد
ولی اگه کنار ما باشید
یه شماره تلفون داریم و یه سامانه پیام کتاه
انشالله میخواییم دوباره شعار
مرگ بر امریکا رو با هم سر بدیم
اگه دوست دارید پیامکی باشه
به سی هزار پونسد و پنجاه
و سه پیامک کنید
و اگه دوست دارید صدا تون پخش بشه
و با هم بگید مرگ بر امریکا
به سی سد و بیست و نه ده
پونسد و پنجاه و یک
یه بار دیگه بگم
سی سد و بیست و نه ده
پونسد و پنجاه و یک
با پیشماره سفر بیست و پنج زنگ بزنید
و بگید من و سید محمد وحدی روکنی عزیز
تو استدیو
رزا رزایی عزیز صدا بردار
رولا موسین دستیار
رولا اسمالی تایی کنند و سردبیرو
بقیه رفقه تو اتاق فرمانه ها
رولا پاشد مایساد مشتشم گره کرد
باید پاشد باید
مشتابونو گره میکنیم مردم
میخواییم تا ساعت هشت صبح که زمان داریم
حالا احتمالا بعد خبرم
ما برنامه همون ممکنه ادامه پیدا بکنه
ممکنم نه
اما میخواییم با هم دیگه این شعار رو سر بدیم
با هم
من برکانه نجفی هستم
از اصفانه تهران
میخواستم بگم ما تا آخرین قصد
خونمون که دهدارمون هستیم
و از کشتارمون دفع میکنیم
مکبر امریکا
خیلی جالبه
صدای مردم ما که پخش میشه روحیه میره
بالاهایی رو کف میکنیم
آقا بذاریم
بخونم
گفته که مرگ بر ترامپ
ای شغال زرد
داداش آقا شغال شرف داره به خدا
مرگ بر امریکا
سیفی از یزداباد
آقا این رو رو حکم
میشه این رو بخونی
مرگ بر امریکا پونست مرتبه
جونم جونم
مردم نظر آباد کرچ سلام بهتون
از قر خدا دادی
سلام به شما
سلام به عزیزی که از غم پیام دادی
سلام به عزیزی که از رشد پیام دادی
و نوشتی
مرگ بر امریکا
آقا شما چند تا شهرارو بخون کف کنی
مشهد مقدس پیام دادن
جناب حدادیان گفتن مرگ بر امریکا
کرچ
فامیلایی که میسخته
مرگ بر امریکا
نوشت
جناب جمشیدی پیام دادن
بریم آقا یکی از صفات قبلی بیار
آقا جمشیدی
حسینی ساکن پاکدشت
سالت لورستان
مرگ بر امریکا
پونی که در درگ ما
سدیه بر امر مرگ بر امر
مرگ بر امریکا
آقای روکی
خانم معصوم کباکبایی از مشهد
در امریکا
مرد بر امریکا نوشتن برامون
آقای سه جلالدین موسوی از اسلام شهر
دیگری از مشهد
فاطمه از مشهد
فرزانه بازگوشه از تبریز
بحمن غمری از ملایر
تبریز رو گفتیم
ارز کنم که از اسفهان
و خدمت شما ارز کنم که
از دهلوران پیام دادن
و نوشتن مرد بر امریکا
همه این پیام ها
تک تک این پیام ها و تلفن ها
یک سند هست
بر از این که
مردم ایران
از این تحدید ها و از این تجاوز ها نمیترسن
خود ترامپ هم
اینجا بیایید واسه جلالدین
خب یعنی قیافه نفسشون اینجا جلالدین
ببینیم بازم میگیم مرد بر امریکا
واقعا مرد بر امریکا
اگه ترامپ صدای ما رو میشنوه
با تمام وجود میگیم مرد بر امریکا
مرد بر امریکا
من دنبال شهیب عریفون هستم
از شهرسان تابجان نابیناه هستم
و امیدوارم که خداونی ملت ایران
رو از دست این اسرائیل قاتل
و جنایتتار شما نجات دارید
من با صدای خودم
و نماندگی مدوم تابجان
مرد بر امریکا و مرد بر اسرائیل
از قلب شهیدان
از اسطحان زیبان
از اسطحان شهرسان
مرد بر امریکا
من هفتار در پنج سنمه
در هم میترزم
چرا من نمیتونم بران درده
امریکا چیه
ما اسلامیم
ما برحقیم
امریکا نابوده
این صدام حسین نابوده
الله حجبر
حسن بگم که ما وایستادیم
مش بلدنیم توی دهن امریکای جنایت کار
شالله که سرنگون بسه
ریشه کم بسه
ایسم اسرائیل انشالله
مرد بر امریکا مرد بر اسرائیل
از نشاب رو تماس میگیرم
این دلیل نکته دارید
مثل بچه های عراق
مثل عریرزا حمدانی از عراق
مثل رزایی از شاهرود
مثل دلابران از طرف دلابران شیراز گفته
مثل خزایی از مشهد مقدس
هر کس هر جا هست بگه مرد بر امریکا
ما تا ساعت هشت کنار شما هستیم
و قراره بگیم مرد بر امریکا
به این دلیل
یه مطلب بگم آره
خیلی از شنواندگان دارن پیام میدن
اسم شهر رو نمی نویسن
خب من مطمئنم که از خیلی نقاط
کشور عزیزمون تا الان
برامون پیامک اومده اما
اما میخوام الان
یه دعوت بکنم
از مردم عزیز خطه
از کشورم که
یه قهرمان دارن
قهرمان نبرد مستقیم با امریکا بوده
مردم بوشه
پیامتونو میخوام الان ببینم
الان پیام
بفرستید از بوشه
یعنی میخوام دیگه سامانه پیامکی ما منفجر بشه
نادر مهدوی عزیز
شهید عزیزی که در خط مقدم
مبارزه با امریکا بود
و کشور عزیزمون افتخار میکنه بهش
مردم بوشه کجایید
پیام بدید به 3553
ما حدود 10 دقیقه تا پایان برنامه فرصت داریم
و
البته سامانه در واقع تلفونیمون
10551 با پیشتومالی 025
صدای مردم بوشه
بیا توی برنامه ما استاده ایم
از رادیو معرف بشنویم صداشونو
چه جنمی داره موجی
آقا
چرا باید بگیم مرگ بر امریکا
مردم بوشه یا هر جای ایران
به این خاطر
همواره نبرد حق و باطل بر پاست
هر روز برای مسلمین آشوراست
مستاغ صحیح
صحیح
لعنالله و یزید
امروز
شعار مرگ
بر امریکا
امریکا
ننگ به نیرنگ تو
خون جوانان ما
میچه کد از چنگ تو
امریکا
ننگ به نیرنگ تو
خون جوانان ما
میچه کد از چنگ تو
عیز شرار ستم
شوله به آلم زده
امن و امان جهان
یک سر برهم زده
بر سر هر خیرمانی
در دل هر
گلشنی
آتش دیداد تو
سابقه یه تمزده
سروت انبوه تو
خون دل تو ده هاست
کینه تو بر سینه ها
پشتی ما تمزده
دوست جهان خاره ای
دیوه ستمباره ای
افرم جراره ای
روبه مکاره ای
چورو جفا در تو هست
محروم فادر تو نیست
زخم بلا در کو هست
شهد و شفا در کنیست
در همه دور زمان
چون تو ستم کاره نیست
آمل هر فتنه ای
سلح و سفا در کنیست
امریکا
نرد به نیرنگ تو
خیلی خوب
خب من گفتم به سامانه
پیامکی رودیو معارف
پیام بدید و مکبرامکا
بنوستید به من پیامک ندید
دوستان بوشری به من دارن پیامکی ندید
پیامک میدن منوستن ما بوشری پیامکی ندید
فامیلا آشناها
گفتنهای روچنی سلام مرگ بر امریکا
سلام مرگ بر امریکا من از بوشری هستم
خواهش میکنم
ولی خب اینجام داری
هرمزگان شهرستان سیریک
917 68 13
آقای جعفر شرفی یه ندید گناوه بود
زنده با بوشهر و بوشهری
فروتنی از گناوه
سعید از رام هرمز اینا رو گیر رفت جنوب
یعنی کسانی که
در خطه خلیج فارس هستن
از خوزستان تا هرمزگان
که بوشهر هم در میان این وقت
این اصفتش با شما چیه؟
حسینی از بوشهر
شما روکنی حسینی هستید
بعد حسینی از خورمشهر هم برای اون پیام فرستدن
حسینی از بوشهر
آقای حمیداوی
از خوزستان پیام دادن
نه یعنی اصلا
جنوبی ها رو صدا کردیم
خوشم اومد
از کنم خدمتون که
از 917
1371 نوشتن مرد
بر امریکا
ببینم دیگه بوشهری ها
اصلا این چه کاریه؟
هرمزگان رو که خوندیم
بندر امام خمینی
گفته رانده کامیون هم
اهل اسفحانه در حال بارگیری
از بندر امام خمینی دارن حرکت میکنن
آقا من حالا که این کار کردی
از
سواهل خلیج فارس
برامون نقمه
او بود
سوره فتر
دعای چهارده همه
سحیفه سجادیه
سحیفه سجادیه همه